ni cómo me llamo.
Que bueno debe estar fumado, señor, para
que no se acuerda de
yo preferido llamarle coalición.
Pero en los hechos, en los hechos se
puede entender, ¿no?
Entonces, ¿usted eh cree que este es una
un proceso fraudulento de saque? Porque
no le permitieron, porque
así empezó el fraude. Pero la posición
nuestra es luchar para para luchar para
que no se consume,
para que no se consuma,
para que no se consume. Ya.
Entonces, estamos en ese plan. Es por
eso que
ya por eso está apoyando a Roberto
Sánchez.
Tenía que el nacionalismo tenía que
apoyar a uno de los 37 partidos que
competía. Roberto,
porque es de izquierda.
Hay varios de izquierda, pero claro,
¿no? Pero
dada las características de la elección
teníamos que definir uno.
Entonces hubo una evaluación y porque
con Roberto Sánchez juntos el Perú ya
estábamos en conversaciones de años
atrás,
yaó. Continuamos el proceso y ahí
también nos encontramos con los hermanos
del Castellismo.
Claro, los hermanos del castillo
se juntaron todos, se juntó Antauro
Mala, se juntaron los castillistas. Él
es el que me sigue.
Llevó dijo que era su sucesor.
¿Y a usted cómo le ha cambiado la
cárcel? Porque creo que sí igual de
violento.
Ah, crees, crees.
A m a mí la cárcel la cárcel no me ha
cambiado absolutamente nada. Porque,
¿qué vas a qué vas a aprender en las
cárceles del Perú?
¿Qué vas a aprender en las cárceles del
Perú? Al contrario,
usted escribió cuatro libros y hizo sus
Claro. Pero eso el IMPE no me lo
reconoció. El no me lo reconoció como
trabajo. Es decir, si si Cervante
tuviera el Quijote no lo reconoció.
¿Cómo?
Bueno, el IMP le reconoció su trabajo,
por eso le impó ningún trabajo escrito,
a pesar que la jefa del de la ministra
era Marisol Pérez Tello, ¿no? Entonces
no me reconocieron los trabajos.
Ministra Marisol Pérez Tello.
Entonces,
era,
o sea, la cárcel no lo cambió, digamos.
no hizo nada en usted, ¿no?
Bueno, yo pienso que yo me he cultivado
en la cárcel más
por cuenta propia.
Pero, ¿cómo una persona que ha estado en
la cárcel y que dice ser cultivada puede
pensar que lo mejor que de la izquierda
ha sido sendero luminoso? Ya, pero para
primero primero que yo no entré, yo
primero que yo no entré a la cárcel. Yo
no entré, yo no entré a la cárcel para
ser el preso del año. Como rebelde, no
entré como ladrones entró como asesino.
Bueno, para ti
la rebelión una rebelión según los
jueces. Yo sé que a ti, yo sé que a ti
te molesta que haya rebeliones, pero
sentencia sentencia y vas a ver ahí
está. Bueno, puedo hablar siempre puede
hablar.
Usted no entró por rebelde. Usted entró
por estás mintiendo vivemente. Eres una
gran mentirosa porque uyu que se me
echan causa.
El expediente, el expediente y ahí está.
El primer delito es rebelión y hay un
concurso ideal deito,
secuestro de policías cobardes y el
tercer delito,
policías cobardes.
Secuestro de policías cobardes. Cobardes
pues. A quienes mataron. A quien mató tu
pata. Tu pata es derecho. Son tus patas.
Son tus patas. Ah, son tus amigos.
Te agargas que sean tus amigos.
¿Qué le pasa a usted los periodistas?
¿Quién se cree usted para gritarle a los
periodistas? Estoy, me has invitado acá
y me estás calumniando. Estoy estás
negando usted entró
porque estás demostrando incompetencia.
Entonces, te estoy diciendo que la el
primer delito es rebelión.
Delito. Homicidio es que mató homicidio.
Ahí está
poder. Concha su madre.
Oy, huevón. Si así es, si así si a la
fecha este tipo no tiene ningún tipo de
poder político todavía, solamente es un
marihuano que lo imitan a todos lados y
así se comporta.
Imagínate cuando tenga poder, huevón.
Imagínate cuando tenga poder.
¿Cuál es la prueba de que Williams mató?
Ah,
ya la prueba.
Yo quisiera que lo llames ahorita al
ministro.
Así con su dedo, con su pistola. Usted
no me va a asustar. Así pues. Siempre le
usted es el que apunta. Cálmate, por
favor.
Este es el show que me merezco, [__]
Este es el show que me merezco, concha
de su madre.
Yo no me voy a Yo no voy a perder la
cordura.
perdido. Yo quiero que me explique cómo
una persona que ha estado en la cárcel
por homicidio, por un concurso espantoso
de delitos cree que lo mejor de la
izquierda es sendero luminoso. Mi
pregunta es cerrada. ¿Por qué usted
piensa que lo mejor de la izquierda
peruana ha sido sendero? Nada más.
Ya, primero te voy a corregir.
Lee bien, averigua bien y en mis en mi
expediente el primer delito es rebelión.
Estoy haciendo el primer delito. El
segundo delito que demostrado claramente
y está que los verdaderos homicidas que
matan a los policías por las espaldas
son tus generales Williams Gigovich y
Quiabra. Ahora, cuando un homicida,
mi general William fue el que mató a los
policías,
como se supone que soy yo, va al campo,
al lugar del crimen como es Andahuailas.
40,000 andahuelinos o 50,000
andahuelinos y no cinco juces apestosos
dieron su veredicto histórico, que
Antaurum y sus huestes eran inocentes.
Entonces la historia multitudinariamente
en la plaza de Andahuailas ya dio su
veredicto. Todavía faltan los jueces
apestosos del poder judicial que lo
reconozca. Entonces esa es mi posición.
Que tú no lo creas es otra cosa, pero el
público sacará su juicio. Ahora, por la
segunda parte de tu pregunta, ¿por qué
yo después de la cárcel,
señor? Déjen preguntar porque ese no es
un monólogo.
Ya está bien, perfecto.
Aunque se ría como un
pregunta como qué
qué quiere que le ponga adjetivos pone
termina pues [risas]
su madre
como un fumón, huevón, un drogadicto.
Voy a poner ningún adjetivo porque usted
es el único que se pasa por todos los
medios diciendo apestosos, criminales,
no creo en la democracia. Señor, baje su
volumen porque estáos
sinala
se
no sabe ni cómo me llamo. No me acuerdo.
Qué bueno. Debe estar fumado, señor,
para que no se acuerda [risas] de
qué locura, huevón.
Yo creo [risas] que es una estrategia
para enfriar. Fumado, señor. Pero antes
de continuar con el video, mis
guagüitas, quiere decirles que seguimos
activos una vez más con la familia 365
que viene con beneficios bastante
potentes, exclusiva, super momentos,
promos hasta el 100% extra y muchas
opciones más para armar nuestras
combinadas más insanas. Así que únanse a
esta familia donde armamos siempre
nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente [música]
desde el link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Yo le veo bien
alcohólico. Bueno, usted está insultando
a su invitado.
Usted consume marihuana. No es un
insulto. Hasta Pérez Guadalupe dijo que
Pérez Guadalupe. ¿Quién es Guadalupe?
Ah, el carcelero de Nadín.
Pérez Guadalupe.
Era su carcelero.
Claro. A todos mis carceleros por Rosa
Péz Guadalupe oyante
hacían. Él contaba que usted fumaba
marihuana. O sea, no fumaba marihuana.
Señor, eso es una.
que tú le preguntaste
me vas a dejar responder.
¿Puedo responder?
No me ha respondido. Estoy respondiendo
porqueo es lo mejor de la izquierda.
No, pero primero vayamos con el canabis.
Hace como cu o c años entrevistantes acá
a Hernando de Soto, candidato a la
presidencia.
No lo sé. Bueno, ahora sí Willas ya no.
Ahora sí. Y tú le preguntaste, ¿cuántos
tronchos había fumado? Y él te dijo
siete.
Él ha sido candidato a la presidencia,
pero tú no estás hasta el pecho. A mí
por haber fumado recreativamente algún
cannabis me me paran ajochando.
[risas]
¿Por qué Hernando de Soto? Hernando de
Poto sí puede fumar y no le dicen nada.
Y a mí sí. ¿Quieres que te lo responda?
No, yo ni siquiera puedo Ya ni siquiera
puedo decir nada. huevón, porque
literalmente, [__] va a vender el
Ministerio de Cultura y me van a estar
ahí furando, huevón.
Ustedes lo saben, ya no necesito
decirlo, mano.
Es lo único que tienes contra mí, o sea,
un cannabis, yo me perci
la bajasto.
Dime, esto es lo único que tiene lo que
contra usted es que usted es un asesino.
Usted es un autor intelectual de
asesinato. Usted que se cree un
demócrata hizo como autor intelectual
que secuestraran a policías y los
mataron. Policía
repetir repetirse
a cada 3 minutos que mataron
pobre sujeto que está acá. Voy a ir a la
pausa para que se tranquilice. La cara
eres bien pesetera eres. Ah, [risas]
[risas]
este es el show que me merezco, [__]
[__]
Este es el show que me merezco
y sin poder, concha su madre.
Y no tiene poder todavía el concha de su
madre, hermano.
Antaurumala que me ha dicho
desinformada. Ya
recuperado el comunicado 0162022
que informa el interno Antauro Igor
Umalatazo fue condenado a 19 años de
prisión por los delitos de homicidio
simple,
empezando por homicidio.
Homicidio simple, dos, secuestro, tres,
daños agravados, cuatro, sustracción o
arrebato de arma de fuego. Y cinco,
rebelión. Así que lo que él siempre hace
gritando es desinformar. Esto es un
comunicado
oficial del IMPE que explicó la
situación del interno Antauro Humán.
Antes de continuar con el programa,
antes de continuar con el programa,
espérate, tengo que hacer mi promoción,
señor Humala. Tengo que hacer mis
menciones.
Tranquilícese.
Tengo que mencionar mi mi 365.
No pierda los papeles porque esto esto
es lo que ha dicho esto es lo que ha
dicho el IMPE, señor. El IPE no es poder
judicial son carceleros. Son [risas]
carceleros. No hacen el poder si haces
más profesionales poco más profesionales
porque si Roberto Sánchez va a ser
presidente y no creen en los organismos,
no quier imaginar lo que va a ser más
profesional te das cuenta que lo que
dice el carcelero no vale a comparación
de lo que dice el juez. Bueno,
ve lo que dice el poder judicial, el
primer simple agravado
entrego, por si acaso, te entrego la
absorción atómica en que dice Cantaala
que habla que me a mí no hice un solo
tigre en el andahuailazo, o sea, no
puede matar a nadie. Acá está absorción
atómica. Nadie dijo [risas] que usted
hubiera disparado. Nadie dijo que
hubiera estado. Usted hubiera disparado
que fueron matados por
el poder judicial, por favor, infórmate
bien y en la próxima me invitas.
El poder judicial nunca dijo que usted
hubiera disparado.
Los policías fueron matados por la
espalda.
Está durazo enentauro umala. Por favor,
mira, este es el expediente.
Pueden cerrarle el micro que tengo que
hacer la mención. Ciérrenle el micro a
este energúmeno
que tengo que [risas] hacer la mención.
Apágale el micro ese [__] Dice,
por favor. Continuamos con el programa.
Señor Antaur Mala. Señor, no, no, no ha
aclarado nada. Señor, señor no ha
aclarado nada porque el poder judicial
el poder judicial, señor lo por la
espalda.
El se continuemos.
Me da risa como usted
no me va a ordenar. Señor Antaurala,
[risas] señor Antaurala, usted fue
sentenciado por homicidio. Ahora,
la pregunta que por favor quiero que me
responda. Yo sé pues usted se
enorgullece los asesón. [risas]
[grito ahogado]
No lo dejan responder al pobrecito,
huevón.
Quiero que me responda por qué cree que
lo mejor de la izquierda peruana es
Cendero Luminoso porque eso es una
frenta para todos los peruanos.
Respóndame la pregunta. ¿Por qué
izquierda sendero luminoso? Tú eres de
izquierda. ¿Por qué dices todos los
peruanos? Los peruanos tienen muchas
opciones políticas. Hay 37 partidos que
se han presentado, creo que eran cuatro
de izquierda. Tú has dicho todos los
peruanos, todos los peruanos son de
izquierda. Entonces quiero que
reformules tu pregunta. Lo puedes
reformular porque es inadecuada. Todos
los peranos son de izquierda.
Señor Mala, ¿por qué lo mejor de la
izquierda peruana es sendero luminoso?
Ya,
ya,
porque yo hago un análisis sociológico.
Sociológico. Digo, ¿qué es lo más
consecuente? Yo los he combatido con las
armas y los he vencido. O sea, tengo
algo de autoridad moral para hablar, no
como gente que habla solamente. Yo he
ido a los hechos. Entonces, con ese
conocimiento puedo decir que
históricamente yo le respondí una serie
de de programas. Históricamente, para mí
más consecuente
en su prédica de irse de la lucha
desarmada, la lucha armada, han sido los
grupos insurgentes enos. En eso destaca
sendero luminoso, porque para mí que los
he combatido como de las como parte de
las fuerzas del estado, es
complicadísimo
sociológicamente estudiar el tránsito
republicano en el Perú del siglo XX al
siglo XXI sin estudiar la guerra interna
de 20 años. Esa es mi posición. Ahora
que quiero cerrar los ojos, no digo que
sea que sea digamos positivo, pero es la
realidad. Es la realidad según mi
entender. [carraspeo]
Muy bien. Imagino que por eso su
promoción lo rechaza tanto y usted no su
promoción al
pregúntele al general lo que piensa de
usted. Ahora yo voy a terminar este
problema diciendo,
¿quién ser ese general? dice [risas]
convenció votaré por centa humana.
[risas]
O sea, prácticamente me está diciendo
que lo mejor de la izquierda es sendero
luminoso por ser consecuentes con su
ideología
de instaurar el socialismo, el comunismo
a la fuerza, huevón. Como le decía Marx,
con su revolución suele ser consecuentes
posibidales, por eso es lo mejor de la
izquierda.
Concha de su madre.
Escóndete, concha de tu madre.
Eso es prácticamente lo que dijo,
huevón. Eso es prácticamente lo que ha
dicho. Claro, la izquierda siempre busca
ir por la fuerza, obviamente, porque no
fueron correlones. Es prácticamente lo
que me está dando a entender. Bueno, esa
es su forma de ver la de ver el mundo,
¿no? De Centaurumala.
Pero también hay periodistas que saben
que tú eres una pésima periodista. otros
pristas lo que piensan de ti. Entonces,
si tú quieres hacer una encuesta sobre
lo que piensan de mí, yo haré una
encuesta sobre lo que piensan de ti.
Pero yo quisiera entrar a cosas que le
interesan a los peruanos políticas.
Te escucho.
¿Algo más, señor? ¿Quiere quiere hablar
algo más? Por supuesto. Gracias.
Acá está.
Tengo que terminar.
Ah, ya.
[risas]
Sorry, pero tengo que terminar mi
programa. Otro día hablas. Ya
más. Como está insultando algo más.
Estoy insultando hasta ya. Bueno,
entonces no quiero
el señor Antabro Mala
lo he invitado y lo volveré a invitar
cuando se serene.
Eh, ya no se le escucha, señor, ni
siquiera tenga, ni siquiera insista.
Eh, creo creo que para todos los
peruanos que una sola persona,
así quiera llamarse, Antaur Mala,
diga que lo mejor de la izquierda
peruana es sendero luminoso, es una
afrenta a todos los peruanos. Porque
para empezar no hemos vivido una guerra
interna, hemos vivido terrorismo.
Si sujetos como Si sujetos como
Antaurumala creen que asociándose a
líderes como Roberto Sánchez nos van a
hacer creer que lo mejor de la izquierda
es sendero luminoso, no van a pasar
porque habemos millones de peruanos que
recordamos la crueldad, el baño de
sangre y se lo digo en su cara a este
sujeto que felizmente jamás va a ser ni
presidente del Perú ni ministro de nada.
Hasta aquí [risas] he llegado.